EL GENIO Y LOS DESEOS
KI KA-YOUNG, LLÁMAME, ES URGENTE.
¿ME IGNORAS?
LLÁMAME. SIGO RECIBIENDO TU DINERO.
TENDRÁS PROBLEMAS POR EVASIÓN FISCAL.
DESEA QUE TODO SEA COMO ANTES.
NOTIFICACIÓN DE DESPIDO
DEVUELVA SU IDENTIFICACIÓN Y LLAVES.
Soy su proveedora de gas.
¿Hay alguien en casa?
Estoy enloqueciendo.
Carajo.
¿De dónde salió ese dinero?
¿Por qué tengo tanto dinero?
¡Ah!
No me cansé. ¡No me canso al correr!
DEJA LAS PASTILLAS PARA DORMIR.
SOLO TOMA UNA VITAMINA
Y TOMA MUCHO SOL.
Cocina todas tus comidas
aunque te dé flojera.
Las tuberías se congelan
cuando hace mucho frío.
Usa ropa vieja para protegerlas.
Mi querida Ka-young,
estás tan hermosa como siempre.
Solo quiero que te cuides mucho,
mi bebé alegre.
Sé que no es el mejor momento,
pero necesito que me ayudes.
Tengo una bolsa llena de dinero.
No sé cómo llegó,
pero vi en el Instagram de Min-ji
una foto donde llevas esa bolsa.
Es tu bolsa, ¿verdad?
De casualidad,
¿te robé el dinero?
Es que no recuerdo nada de lo que pasó.
Sé que es algo que habría hecho.
Siempre te he envidiado y deseado lo peor.
Si te robé ese dinero…
te pido perdón.
Ese dinero es tuyo.
Te lo di
porque me vendiste algo importante.
Ayudaste a una persona.
Pero yo no fui capaz de salvarla.
Puedes usar ese dinero.
No, mejor no.
Estos últimos días han sido un infierno.
Tengo miedo de que me lo quiten,
pero no quiero llamar
a la policía para reportarlo.
Y tampoco quiero usarlo para mí.
Por favor, acepta el dinero de regreso.
Ya, dime algo.
¿Sabes por qué me despidieron?
Quiero la vida que tenía antes.
Eso es todo lo que quiero.
El genio siempre tuvo razón.
Tú te corrompiste por mi culpa.
¿Es lo que la abuela te dijo?
Mm.
Dijo que cuidarte fue todo un gozo.
Quería que lo supieras.
Creo que debí decírtelo en el funeral.
Perdona
todo lo que te dije.
Es que…
-¿Sí me perdonas?
-Sí.
-¿Cumpliste con tus objetivos?
-Eso creo.
Los cumplí todos.
La universidad, y pude ser dentista.
¿Por qué preguntas?
La abuela dijo que cuidarme le daba gozo
y tú cumpliste todo.
Por eso…
voy a cumplir con los mío.
¿Tú qué has pensado?
¿Cuál es tu objetivo?
PASAPORTE
¡Ka-young! ¡Ka-young!
¡Ka-young! ¡No te vayas!
¡No me dejes sola!
¡Ka-young!
Quédate.
¡Ah!
¡Tienes que salir, Iblis!
¡Ya sal!
¡Dijiste que no me ibas a abandonar!
¡Muéstrate!
¡Muéstrate! ¡Iblis, ya!
¿Dónde te metiste?
¿Por qué te fuiste? ¿Por qué?
Iblis.
Por favor.
¡Iblis!
¿Por qué tardaste tanto?
¿No sabes cuánto te he esperado?
¿Por qué no me contestaste?
Debiste venir cuando yo te llamé.
Tú eres un genio.
Por eso, vas a cumplir mi último deseo.
-Ahora…
-No lo hagas.
Voy a pedirte
un deseo muy egoísta, solo para mí.
Ki Ka-young, por favor.
Quiero conocer el dolor de mi abuela
por cuidarme mejor de lo que merecía.
Quiero conocer el miedo
de los vecinos que me cuidaron
y hasta se burlaron de mí.
Quiero conocer la amistad
que Min-ji me mostró al escucharme.
Quiero conocer la intención
con la que escribiste en la lámpara.
Permíteme tener humanidad.
Por un día.
Solo por un día.
Déjame sentirlos a los sentimientos
en su forma más pura.
Después de un día,
regresaré a mi esencia negativa.
Alguien a quien todo el mundo señala.
La piedra en sus zapatos.
Así voy a morir.
Este…
será mi último de deseo.
Tú…
estás muy segura de que podría matarte.
Y así…
elegiste la forma en la que quieres morir.
Lo sé. También lo contemplé así.
Y lo acepto.
Soy una egoísta.
Espero que puedas ejecutar tu venganza
y obtengas tu libertad.
Incluso con tu último deseo
ayudas a los demás.
Por fin, me di cuenta.
Tuviste razón todo el tiempo.
Esta es tu más noble creación.
Inclino mi cabeza ante este humano puro.
Ya no tendrás ningún recuerdo de mí.
Te he amado.
La única humana que he respetado.
Gracias, ama.
Hasta siempre.
Deseo concedido.
Esta letra es "gi-yeok".
"Ni-eun".
Muchas gracias. ¡Felicidades!
Felicidades.
Yo sé que no, pero te quiero así.
Mi amor,
mi pequeña Ka-young es tan cálida.
Mi pequeña llorona es muy cálida.
Mi pequeña testaruda es muy cálida.
Abuela.
¡Muérete!
¡Te voy a matar, abuela!
¡Abuela!
Soy tu abuela y espero que, un día,
tú mi bebé hermosa, puedas llorar
con todo el corazón por un anhelo.
Resiste un minuto.
Y también explotes de alegría y regocijo.
Eso es lo que quiero para ti.
Crecí gracias a todo el amor
que me dio mi abuela.
Y, todo ese tiempo, la ignoré.
Ignoré a mi abuela mientras me cuidaba.
Por favor, no.
Claro que yo no era
la fortaleza de mi abuela.
Yo era su presente y su verdad.
Yo siempre fui un estorbo para ella.
Ya no es de desesperación,
es de esperanza.
¡Abuela!
¡Abuela! ¡No! ¿Por qué?
Estaba equivocada, abuela. ¡Abuela!
¿Por qué?
¡Abuela!
¿Por qué? ¿Qué pasó?
¿Perdiste la apuesta?
Ki Ka-young dijo
que pediría un deseo egoísta,
así podías consumar tu venganza.
Esa fue la apuesta que hicieron.
Aun así, Ki Ka-young morirá mañana.
¿Mañana?
¡Alto, Satanás!
Cumple con tu promesa hacia Él.
Llegado el momento
en que se incline ante un humano,
Ejllael le cortará la cabeza.
Pide que muestre compasión
y dile que ella no hizo nada malo.
Por favor, te lo ruego, hermano.
Todo sucede como lo planeó.
Luego de mil años, ejecutaré su voluntad.
Te he estado observado en todas tus vidas.
Es mi momento de regresar al humo blanco.
Toma esto como una disculpa…
mientras yo lo veo como un pecado.
Olvidaste algo muy importante para ti.
Tus recuerdos
te van a ser devueltos.
No te voy a olvidar.
Mi amor.
Iblis.
Me había olvidado de ti.
No pudiste…
No pudiste matarme.
Porque me amabas.
Entonces…
Entonces, por mi culpa…
Te mataron por mi culpa.
Esperaba que obtuvieras tu libertad.
Quería que fueras libre.
¡Por eso pedí mi deseo!
¿Por qué?
No puede ser.
¡Ay! ¡No!
Hablo del consulado de Corea en Dubái
para informarle de la muerte
de la señorita Ki Ka-young.
¿Dices que la psicópata
murió mientras lloraba?
Ya sabes lo que dicen.
La tristeza puede ser mortal.
No importa que fuera psicópata.
Tenía mucho por vivir.
Ya lo sé.
Preparemos el funeral
antes de que regrese la doctora Choi.
Ya hemos preparado demasiados funerales.
CONSULADO GENERAL
DE LA REPÚBLICA DE COREA
Es el proceso para entregar el cuerpo.
Estas son las pertenencias
que pudimos recuperar.
JUEVES 31 DE OCTUBRE DE 2024
CREMACIÓN DE KI KA-YOUNG
Hoy es 31 de octubre, jueves.
Ahora,
despediremos a nuestra difunta en paz.
DESCANSE EN PAZ
¡Fuego!
¡Está caliente, y debes salir de ahí!
¡Perdóname, Ka-young!
Ahí está muy caliente.
Yo soy un espíritu
creado por el fuego purificador.
Soy un genio.
Los genios fuimos creados al cuarto día.
Un día después de los ángeles.
PAPELERÍA EL DUENDE
FUERA DE SERVICIO
CERRADO TEMPORALMENTE
POR MOTIVOS PERSONALES
OFICINA DE RECURSOS HUMANOS
DE CHEONGPUNGHO
KI KA-YOUNG
Dime, ¿qué es lo que deseas?
Pídelo, mi señora.
¡Ka-young!
Entonces, después de mil años de amor,
¿te convertiste en una genio?
Y ese hombre…
Digo, y ese genio, ¿a dónde fue?
A la condena de la soledad eterna.
Oye, espera,
¿no trajiste esas flores para mí?
¿Tengo que darte algo
a cambio de los deseos?
¡Ah! ¿A Lee Beul-li le diste mil wones?
-Un momento, ¿pedirás tu primer deseo?
-¿No puedo?
Ah, sí. Son las reglas. Mm.
No puedes revivir a los muertos.
Ni viajar al futuro.
Fuera de eso,
todos tus deseos…
son órdenes.
Ah. Pésimo discurso.
Ya. Bueno, mi primer deseo
es comer mariscos los miércoles.
Deseo concedido.
Y mi segundo deseo
es que lleves a mi clínica
a los niños de escasos recursos.
No van al dentista porque es muy caro.
Y quiero, para mi deseo final…
Espera. ¡Aún no!
¿Por qué pides todos ahora?
Claro, no es necesario. Lo guardaré.
Uy.
Solo esos deseos por el momento.
Deseos concedidos, Choi Min-ji.
Puedes decirme "ama". Mm.
EL REY DE LOS VIDEOJUEGOS
CLÍNICA DENTAL SONRÍE
BIENVENIDOS LOS EXTRAÑOS
Ah.
¿Esto es un lugar de videojuegos?
Sí, tenemos juegos.
Juntos nos divertiremos
combatiendo la placa bacteriana.
Ya supe de tus calificaciones.
¿Qué?
Así que mientras esperas, resuelve esto.
CIENCIAS
Si no lo resuelves,
te voy a tratar sin anestesia.
Cuando me escuchan hablar,
se dan cuenta de que hablo español.
¿La razón?
Soy una genio
que no habla ningún idioma extranjero.
A partir de ahora,
tendrán que escuchar K-pop sin parar
y maratonear
los dramas coreanos que encuentren.
Porque hay una nueva genio
en el pueblo que no habla árabe.
Mm.
Regresamos al Festival
de los cerezos de Cheongpugnho.
¡Woo!
Estos granos son
el orgullo de Cheongpugnho.
-Vamos al siguiente puesto.
-¡Vamos!
Aquí tenemos Las fresas…
¡For Daughter!
Aquí están las palomitas que ordenó.
Buen día. Somos del banco
y podemos ayudarle
con cualquier duda que tenga.
Ki Ka-young.
Llegaste.
No puede ser que cada que te veo aquí
me sigues impresionando.
¿La gente no te reconoce? Júramelo.
Ellos me ven con un rostro distinto.
Algo que es muy desafortunado.
Soy preciosa.
Mm.
No vas a lograr
que deje de creer en la ciencia.
Ven a ver esto.
Si pensabas que ibas a salvarte este año,
te equivocas.
Tres, dos, uno.
QUÉ SEXI, MIERDA
KI KA-YOUNG, ESTÁS EN MI CORAZÓN
No fue barato.
Ya había pensado
qué hacer cuando murieras.
Yo quería hacer muchas cosas.
Pero jamás había pensado
en cómo reaccionaría
cuando te viera llorar.
Te lo juro.
Así que lo medité por un tiempo.
¿Y luego?
Pensé…
que solo quiero que seas feliz
sin importar
si, en esta nueva vida,
eres una genio o un espíritu.
Ahora no llores y no mueras.
KI KA-YOUNG
Reúnete con quien más extrañas.
Ese será mi último deseo.
No. ¡Choi Min-ji, no!
Te vas a olvidar de mí.
Mi cuerpo no brilla.
¿Qué pasó?
¿Eso significa
que su último deseo ya se cumplió?
Claro. Ya nos volvimos a encontrar.
¡Ay! Qué susto.
De hecho, cuando pidas tu último deseo…
Volveré pronto.
Cuídate mucho.
Adiós, Ki Ka-young.
Ah.
Discúlpeme.
¿Abuela?
¿Viniste a verme?
¡Abuela!
Regresa otro día.
¡La próxima primavera!
¡Cada primavera!
Esta es una pintura que ha pasado
de mano en mano entre mi familia
por seis generaciones.
El estilo de pintura es único.
Quiero que me ayuden a saber
si es un objeto de la dinastía Joseon.
A esta pintura le llamamos
Retrato de una mujer hermosa.
Lo que sabemos de estos retratos
es que suelen tener un aire oriental,
mientras que este parece ser
más una pintura egipcia.
He pasado tantas cosas aquí
y sigo siendo una asistente.
Quiero que me contrate alguien
de la competencia.
Es mi último deseo.
Solo dime un secreto comercial
de este supermercado.
Sencillo.
Deseo concedido.
Te diré un secreto comercial
de este supermercado.
El ramen siempre lo colocan al frente.
También debiste haberte sentido muy solo.
Nadie recuerda que estuvo contigo.
Y el único que lo recuerda eres tú.
Están lloviendo
pétalos de cerezo.
Este es el momento.
Cuánto tiempo sin verte.
Te extrañé.
¿Cómo regresaste a la vida?
¿El deseo de Min-ji brilló
con pétalos de flores?
Tampoco lo sé. No sé cómo regresé.
Ay, ya vete, por favor.
¿Por qué viniste a tierras desconocidas
para romper el sistema?
-¡Malcriado!
-¿Ah?
¿Cómo te atreves a levantarme la voz? ¿Eh?
Y aunque me digas
que voy a morir otra vez,
no te tengo miedo.
Ni a ti ni al infierno.
Ni creas que necesito nada más.
Pero tú lo que debes hacer es llevarme
con quien está a cargo de todo.
Humana, ¡tú estás loca!
¿Crees que puedes verlo cuando tú quieras?
Escucha, tú tienes
un lugar garantizado en el cielo,
¿por qué te rehúsas a ascender?
¿El cielo?
No necesito ir al cielo.
¿Para qué iría si mi Ka-young murió
y se convirtió en un demonio?
Y además,
¿por qué me dijiste cuándo iba a morir?
¿No es un secreto divino?
Al final, entendí lo que dijiste.
¿Por qué tenías que decirlo tan rebuscado?
Lo entendí porque soy muy inteligente.
Y, por eso,
creo que me debes hacer ese favor.
¿No que eres un ángel?
Después de todo el daño que trajiste,
tienes que hacer algo por mí, ¿no?
¡Ay!
Ya dime qué diablos quieres.
Sí. Ya sé que no se calla.
¿Qué? No, pero…
¡No importa!
¡Por favor, eso no!
Sí, lo entiendo.
Yo la aviento,
con todo mi ímpetu, rumbo a Goryeo.
¿Y aun así no sabes nada? ¿Eh?
¿Por qué eres así conmigo?
Olvídalo. A partir de ahora,
el genio más famoso voy a ser yo.
¿Y quién decidió eso? ¡Claro que no!
Antes muerto a que tú seas la más famosa.
¿Y eso por qué? ¿Eh?
¿Tú puedes hacer esto?
¡Ah!
¡Oh!
-¡Ja!
-¡Oh!
Sigues siendo la misma.
Sigues dando miedo.
Y eres adorable.
¡Date prisa! ¡No estés jugando!
¡Nos van a quitar los primeros lugares!
¿Por qué tenemos
que venir en la madrugada?
Cosechar coles es lo mejor.
Te pagan y te dan de comer.
Estos trabajos son difíciles de conseguir
debido a la inestabilidad laboral.
Ya hay tres personas antes que nosotros.
Hola, señor Kim, ¿cómo está?
Ven, ya siéntate.
Espero que elijan al menos cuatro.
-¿Ya comieron?
-Por supuesto.
No puede ser. Es una persona muy joven.
Debe estar muy estresado, ¿no?
Porque está hablando solo.
¿Solo puedo verte yo?
Pero… Pero es muy complicado.
Me tardé unos 11 000 años
en aprender a hacer eso. Es que…
Te tomó 110 siglos aprender esto.
Ay. No es posible.
Cámbiate la ropa.
Date prisa. Ojalá elijan cinco.
-¿Y eso por qué?
-Tienes que trabajar para tener dinero.
Ahora que eres una genio no tienes nada.
¿No? Tengo mucho dinero.
¿Qué? ¿Y dónde está?
¿Ya viste?
¡Ah!
¡Oh!
¡Dame 10 000 wones!
¿Diez mil?
La inflación no tiene efecto
en lo que me pediste.
No te atrevas a desperdiciar
este dinero y córtate el cabello.
Pareces personaje de anime.
Tiene un objetivo.
Quiero traer a Sade de regreso.
Esta vez, estoy cuidando mi cabello.
Le estoy aplicando un tratamiento
para que tenga una nueva apariencia.
Ah. Sade me comentó algo.
Bueno, entiendo lo del cabello.
¿Pero añadir la lágrima es necesario?
El primer Sade murió
en la guerra de los 300 años.
Me salvó la vida.
Una vez que terminó el conflicto,
usé una lágrima
de tristeza para revivirlo.
Ese fue el que viste. El segundo.
Mm. Eso explica por qué tan sentimental.
Por eso,
ahora quiero usar mi cabello seco.
Mm. A cumplir deseos.
Uh.
Ay, ¡qué susto!
¿Quién eres tú?
¿Y ese cabello?
El cabello tiene un objetivo.
Perdóname por el susto.
Vengo a darte un mensaje.
Soy el genio, el espíritu de la lámpara,
te concederé tres deseos.
Sí. Seguro eres un puto genio.
Las nuevas estafas son más sofisticadas.
La respuesta clásica.
Tengo un manual para eso.
Ahí están los deseos
que sí puedo cumplir y los que no.
MANUAL PARA PEDIR DESEOS
Ten cuidado con lo que pides.
¿Ser inmortal?
Mala idea. Tres películas lo explican.
¿Cambiar el pasado?
Existe el efecto mariposa.
Si no eres lista…
Je. No lo recomiendo.
Ahora, si tienes dinero,
¿serías tan amable de comprarme algo?
-¿Dices que eres un genio?
-Mm.
-¿Que, además, concedes deseos?
-Mm-hmm.
Entonces, ¿por qué ruegas por un deseo?
Eh…
Pero, oye, ¿no tenías fe en el Señor
y eso de las almas puras?
Ah. ¿Crees en dioses ancestrales?
Ah.
Eso cambia todo por completo.
En este reino,
existe algo llamado "diamante".
-Es un dios para nosotros.
-Oh.
MANUAL DE NEGOCIO
¿"Tapetes de germanio"? Dime qué son.
En pocas palabras,
es una alfombra mágica que genera calor.
Mágica como genio.
-Oh.
-Te dan diez alfombras al principio.
Una vez que vendes las diez,
se te da una como obsequio.
O sea, ¿que tendré una de regalo?
Sí, tranquilo.
Y no debes pagar
nada de esto por anticipado.
No debes ignorar esta oportunidad.
-¿No hay que pagar por anticipado?
-Mm.
Entonces, ya no tengo
que ir a cosechar coles.
Aunque, si cosecho coles y hago esto…
¡Ah!
El señor Kim,
el señor Park, el señor Choi.
Sang-hyeok cuando crezca.
Ejllael…
Mm, no creo que me compre.
Disculpa. Debes firmar esto.
¡Min-ji! Em…
No, ya me olvidó.
¡Oh Pan-geum!
Ella…
ya no está.
Un gran producto, y no puedo venderlo.
No tengo diez personas.
Irem no está y Sade tampoco.
Extraño a Oh Pan-geum.
¿Estás bien allá?
Nos cuidas desde el cielo.
Yo estoy muy bien.
Ay. Parece que necesitas mucha ayuda.
Mejor olvidémonos de esto.
¿A dónde vas? Tienes que pedir un deseo.
Te juro que soy un genio.
Pídelo.
No puedo revivir a nadie
ni llevarte al futuro.
Fuera de eso, tus deseos son…
Son órdenes.
¡No corras en la avenida!
¿Por qué siempre haces eso?
Oye.
¿Usaste una botella entera
de mi champú favorito?
Pues, lo usé para traer a Sade a la vida.
¡Te voy a matar!
-Ven aquí.
-Ven tú.
¡Ven!
¡Ay! Ven aquí.
-No quiero.
-Que vengas.
-¡No me respondas!
¡No me preguntes!
Ven. No te vayas.
¡No! ¡Oh!
¡Ya regresó!
¡Oh! ¡Él también regresó!
Usaste toda mi botella
de champú en él, pero se ve igual.
Me sentí muy mal por él,
creí que era por mi cabello.
La verdad me siento aliviado.
Mi señor.
Señorita Ki.
¡Los extrañé mucho!
¡Suéltame!
¿Alguien podría quitármelo?
Oye, ¿quieres desaparecer otra vez?
Todavía sigo recuperando mis alas.
¡Ejllael es muy malo!
¡Tienes que volver a crear a Irem!
¡Ya! ¡Suéltame, por favor!
¡Ya!
Ha pasado mucho tiempo.
¿Te pegaron bien el cuello?
Sí. Te agradezco mucho.
Gracias por mi lámpara.
¿Por qué sigues en Goryeo?
¿Sabes en cuántos edificios invertí?
Es una inversión a largo plazo.
Y, además, ¿ya te enteraste?
Ka-young no se inclina ante los humanos.
¿Cómo no? Se inclina ante la tumba
de su abuela todos los días.
¡Los humanos muertos no cuentan!
El solo pensar
en las amenazas de Oh Pan-geum…
¿Amenazas?
Me cansé de los humanos.
Jamás imaginé lo que podrían hacer.
No quiere ir al cielo ni revivir.
Le gritaba a diario
a Dios para que regresaras.
Para mí, eso fue muy incómodo.
Entonces, regresé gracias a Oh Pan-geum.
Además, Oh Pan-geum les mandó
un mensaje a ti y a Ki Ka-young.
¿Qué mensaje?
¡Sade!
¡Jinniya!
¡Iblis!
¡Señor Park! ¡Hola! ¿Cómo están?
ALFOMBRAS DE JADE DE GERMANIO
¡Ah!
¿Qué es eso?
¿Qué? ¿Esto?
Ah… Este lo compré hace mucho.
Es mágico. Es un tapete que genera calor.
Si vendo diez de estos,
me regalan uno más. Sí.
¿Sí? También yo.
El onceavo golpe para ti es gratis. Ven.
No, primero escúchame.
Como regresaron Irem y Sade,
ya tengo nueve personas.
Necesito una persona más. ¡Mira!
Les preparé un café.
Señor, me dijeron que el Sr. Kim,
el de las coles, murió ayer.
-¿Qué?
-Oye, ¿de dónde sacaste las tazas?
-¿Otro esquema piramidal?
-¡Ah!
-¿De dónde sacaste eso?
-Se ven vintage, ¿no?
Estaban en un rincón
de la lámpara y quise usarlas.
¡Ah!
Mm.
Huele raro, como al perfume de Jinniya.
¡Sade, idiota!
Es un regalo de compromiso.
Uno para nosotros.
Dices que no puedes ir al futuro.
¿No has visto
que estás muerto en el futuro?
Ven acá. Sí, ven acá.
¡Ven acá!
Ay, está caliente.
¿La espada volvió a su lugar?
¿Ven los remolinos de arena al frente?
Dentro de la cultura árabe,
al fenómeno
se le llama "genios danzantes".
¡Guau! ¿Un genio?
¿Cómo ese que vive en la lámpara?
Es fascinante.
¡Qué impresión!
Doctora Choi, qué bueno que regresó.
Sí.
No me canso de ver este lugar.
Llevamos décadas bailando vals juntos,
¿por qué me sigues pisando?
Te piso a propósito
para recordar nuestros inicios.
Por cierto, quiero decirte algo.
-Ha…
-¡Espera!
Como esto ya casi termina…
"Habibti". Todos están esperando
a que digas esa palabra.
Sí, lo sé.
Siento sus miradas sobre nosotros.
Pero la palabra
que iba a decir era "abuela".
Eso era.
¿Abuela? ¿Mi abuela?
Sí. Regresé contigo,
porque Oh Pan-geum lo pidió.
Y además…
pidió que te diera un mensaje.
AHORA LOS DEJARÉ A TODOS
CON UN SATANÁS Y UNA PSICÓPATA
QUE AMBOS SE AMEN
Y SE ANHELEN EL UNO AL OTRO
A cumplir deseos.
Te veo pronto, mi psicópata.
No te preocupes por mí.
Te veo luego, Satanás.